el señor mayor ahí
[Música]
punto loco gritando soy yo
mejor la iluminación me han regalado un
aro de luz
ojo que esto ya es puro
cuando estaba en directo lo siento el
dinero me pondré enseño ahora es que con
la
con la lotería ha ido muy mal en una
hora fija ponerme lo siento ya sé que no
soy de él
el twittero marcelio con la buena y hace
la ronda por la mañana hasta recaudar a
los bares blandos para mí la lotería
hijo
3 cuando un tick tock él
si se ve más brillo no depende como
tenía que maquillar como me gustaba era
de 8tv y que el maquillaje era lo que
más me gustaba
bien apetito
piquín landers de la lotería
ponte en serio tío haces directos
diarios y con juegos y con las chulas
tengo que hacer una reunión tiene una
reunión para ver qué hacemos
la primera
sergio rest in peace que eran desert con
el rating pista de seis meses en sergio
tocayo como alguna vez ricky bueno
vamos a redes sociales de 83 que tiene
no está bien no estoy en ello cuando
tenga bien pues que ahora en otro tiempo
de ir al baño
final
confirmado al cien por cien tanto por el
típico por fabricio romano
lo de fernando torres
lo ha dicho el city nos viene ya
el uso del croma dejado que sea un
enchufe
el peor twitter
peor twitter
which
algo así el directo
había otra cosa ya no está aquí había
otra caja
pero se cae como el camp nou actuales se
caiga una buena metáfora del cambio
actual
si es que consigue tener una canción
fácil fácil de la canción fácil esto es
real life
viajar en estos días y ha confirmado que
está hecho que sí que ha avisado
a mí me parece bastante dinero
pintar a pared de verde pero no queda
igual yo he visto no he visto un mensaje
emergente se ve bien no se nota el
brillo no visto en saques de gente que
dice cambien todo de verde y
es totalmente lisa
encuentra el camino que se cada pedazo
de navegación una buena metáfora
ay qué rica de agua
la canción si sigue una canción
la padece la canción de ti te ya sobre
llorar escuche
no sé
para empezar muy larga no
no tenemos aquí
que nos explique que le ha hecho la
canción bueno de víctor palacios
que un fan del bayern de ser muy
bienvenida aquí por el precio adecuado
claro dice me asan mano 10
policial de tacna deber de un cubata
a las 10 de la mañana
madrugadas mucho además del programa
y recibir en nuestra villa qué plazo de
fichajes ferraz me flipa es un
jugadorazo son cosas buenas para todos
en todos los sentidos petición expresa
de xavi entienden
jd p no confundir con [__] hablado con
mucho ímpetu la rompió en la liga a
conocer idioma y sobre todo
yo creo que tiene muchas ventajas no me
convence el precio
teniendo en cuenta a [__] que estamos
en la [__] ruina
estaría por ti file la canción de vicky
también estaba en insta del compositor
el compositor
pero es raro la canción
spotify
este es un mes
por la canción del nano m lente y no se
pueden parar canciones me han dicho
dicho que no se puede
ha dicho arriba ante radio dicho diego
que está con los layout
hay que ponerle un nombre un nombre a
esto igual que evitó a vuestro titerías
al este que ponen un nombre y hacerlo
bien serio [__] a una hora
50m
tengo
bastante me parece muchísimo
deporte antes son trabajos las buenas si
yo estoy de acuerdo
pero tampoco a tanto con ellos
- madrid pero esos eran otros tiempos no
era no era
[__] por pandemia que espera te que no
te genera el campo que yo ya me estoy
sin ser dice juan en el 25 como nombre
no está mal se puede plantear
si en ferrari la gala coutinho ahora
cutiño [__] no sé
el break concert
no sé cómo 96 por 45 de este verano
hombre yo no creo que
que nos ofrecía un 45 por de este yo
creo que nadie nos va a ofrecer 45
portes
tras el fichaje de árbol y simón o no si
yo digo lo mismo lo que fichando a
ferran no a mí me flipó que elijan de
ampliar pero 55 millones me parece mucho
dando dadas las circunstancias no yo que
no valga
de su hijo llegar romero
y creó el sótano de ser así el sótano la
sotana y el sótano
violín down y chófer 56 por el newcastle
hace unas temporadas
ya por ejemplo
a ver por 50 por el west ham si siempre
es que la premier no sé qué hacer con el
dinero es como de fichar un lateral por
50 en fichas al auto lateral por otros
50 y es como sus inversiones
llegaría un tiempo de cada varias cosas
y no digo que no pero no me creo que
nadie ofrece a 45 yenes por test y si es
así porque no se ofrecen
yo muchas demás me baso en la lógica tío
el mar wood de la sort
es un regalo que me hizo mi amigo
no
aquí
[Música]
el mercat es antonio cuando cuando se
escribía y así es antiguo club de fútbol
barcelona
fundad line widget noranda nou
visca el barça
llamada de parto
no se asume con la amortización de
aquellos que escuchan para
amortizaciones ya me pongo malo
yo en la cara
encima este
[Música]
a quién
mantén diosa de esto depende del dinero
que nos ofrezca
que nos ofrece
se adapta que lo que no podrá pasar bien
sí sí yo pero lo mismo por jugar en los
tres sitios de arriba y acabo de leer
que es posible que esté
no le des sports lo sé
de muy poca gente
es cuidado porque hasta que no pase el
tuit no sale
pero a mi mismo rompiendo en internet
buen polito de 2007 cada vez que tengo
tengo esto
aquí abajo
y va a hacer lo que os sport sport ponía
acuerdo con dembélé renovará la próxima
semana me parece la [__] [__] activo
si bien fernando y que avalan y se queda
un equipo y cavani
curioso
pues si es un poco [__] es el primer
equipo de ronaldinho
que empezó mal
y
huele fusiona y una pieza de pulsera
davids y empezó a funcionar ya décadas y
dentales sin david pero con deco que
suerte tuvimos ahí
86 javi saludos desde panamá en el hub y
de ahí en panamá
no pelearse chavales lo ponen en las
condiciones
de no pelearse
julio qué tal
hacemos lluvia mucho y ahora me envió un
vídeo viendo la [__]
sobre baja del suelo unos 7 metros
creo que es por frank y de jong
es posible
50 más vale desde ferraz
mucho me parece mucho pero realmente
seguramente es lo que vale lo que es que
pagando eso
atención a la puerta para que no se
fichará fernández galán yo creo
tres tiempos la compañía que van a un
tití aquí está despachando con validez
del camp nou
al menos no había visto habían quitado
han hecho como una especie de
decidió similar pero como con la marca
barça yo crea el último pasan compañía
que quedaba no sé si queda uno allí
veo lo que verdad enfrente el city
pues que paguen faltar ya sea por
franklin el queda por frente a 100
millones mínimos
la pasa suscrita por dos meses
esta noche cenaré caliente
la primera marcha es entrar en champions
eso está claro
pérdida latencia y en época broma de
dios
poca habrá que está un punto del
athletic la cena estaba a 200 millones
de puntos y está a una hora en el stand
están muy en crisis y eso que se
clasifican para la champions
milagrosamente
pero no lo están dando en la tecla cholo
simeone terroristas hombres
es el mejor entrenador es lo mejor que
le ha pasado a tres pero
es muy
[__]
el mismo es se cree unos problemas
se acerca un tren del hype
ese es el
twitter
luis chávez cableado con una mona hombre
yo me dolía es que está en y baja mucho
el rendimiento también veo el día el año
pasado
o sea que de nuevo las turquía plantas
moqueta
le regalé a en la cabeza
porque de moqueta hay que más dicen por
aquí
'operación salida' en marcha
estoy diciendo desde hace dos años o
tres siempre por la [__] foto lentilla
'operación salida' quien con él se lo va
a querer [__]
el mensaje se agota sí sí sí es que es
un milagro que lleve tantos años que
siempre está
había un tití
como estas cosas de abajo en las webs
estas que son culturas y más temprano
te sorprenderá a ver cómo ha cambiado la
actriz d
un tipo
bien tití ver sus aficionados pero de
cuando de hace tiempo
estoy intentando estar contigo antich
desde 218
ya van siete edad de fichaje nada les
quieren si es que es verdad [__]
llevan 200 años hay quien [__] lo va
a querer o [__]
es que es la [__] tío
es imposible que lo que a nadie y es que
si quiera y si con 300 millones
cuánto le queda de contrato yo que sé
cien años y yo creo que estamos pagando
a través del contrato natural
y suave
es así no hablan de salida exacto
si esta familia del 71 ángulo engaña más
que cualquiera de ficha a coutinho haya
coutinho a un tití que algo traumática
es una marcial 'agente club porque como
cojo el barça fichara un tití tío
en la cabeza como el equipo puede crear
un típico niño roberto etcétera
exacto manuel yo no sé quién va a fichar
coutinho tiempo lo que cobra
es como tiene que estar uno que esté
desesperado y ximo tengo a tomar por el
culo
la final la verdad social a mirar
me alegro
ahí estaban un montón de equipos está el
valencia-real el atleti el barça el rayo
y el betis puede
el betis está más lejos
la única en la decisión de contrato es
que no se puede rescindir los contratos
por el tema de
es que para extender el contrato y
pagarle
desde esperadísimo al buscarse el diseño
de speed y bueno por ejemplo pero con el
newcastle que va último que de mejor a
tener a coutinho y arriba
si presidente un equipo que va último lo
que receta es muchísima energía gente
que le dé energía nueva llega a coutinho
ahí
que parece que está en la fábrica de
de seis a cuatro tíos
jodidísimo ahí que les va a mejorar
decía está lesionado
creo que sí no
dos semanas
para fichar mejores jugadores y haber
igual que un tití martín porcino en
pichari cuchillo pues puede tener
puentes en su público
la gente puede recordar verse que era
buenísimo en el liverpool está buenísimo
igual lo podemos recuperar
no sé
único no sólo lo que hace
quieren buscarse
que tiene que pagar vamos hombre pagan
para cantar
y decirlo es que aquí con las mucho
iguales al consentimiento
quién va a pagarle a 6 roberto lo que
cobra que para pagarle artística empapar
la costilla
esas barbaridades
y mira que continua
no podemos culpar el sentido de que
bueno vino como estrella mundial pero
los demás yo
o va curando y todo lo que cobra
otro interno se va neto para dónde
[__] line method y adonde sea el
método donde quien [__] la pagar 6
millones a nietos y nietas no sé si no
ayuda aquí o con lo mismo no me piro
tiempo el representante misma gira nos
dio pues no jugar puestos [__] los
sentía jugar pues trejo versión de [__]
y luego cada mes cuando vengas no me da
dios
la comida de barcelona es tener vida de
una ciudad europea que sea mejor
cualquier frío de hacen zaragoza
según te atreves a salir a la calle
conté el año que fue en noviembre
vuelvo vista euroliga no [__]
remontaron 20 puntos no he visto desde
que un mongol hizo así y punto
no sabes soy en trance del martes pasado
de alabanza tampoco estaba viajando
mucho el apo
las comidas y ganar poli saben el barça
con ese cadáver
manera nápoles
hs
el bueno de revoltosos
de torreznos en un día
[Risas]
la ruta ronald hiciste la ruta de cumaná
la ruta de los torreznos
pizza a tres euros sí
pero proporcionar una pizza entera
la camiseta de maradona
los dos pintas pasan desapercibidos pues
eso es lo que quiero creo mimetizarme
con la ciudad
cuando ve a un sitio mimetizarme cuántos
euros solo melocos
pero existía hace años
este plan está secundada jordi calva
llegó un culé me alegro me alegra arte
es que no me cae mal
a vosotros a mucha gente
veo que
no
pero me una pizza en el tonto y pepino
por cinco euros buenísimas y pepino
de que yo tengo que confesar
soy un gran fan de la pizza con piña
no se me caen los anillos
para empezar jubilarlo
sigue siendo nuestro mejor
versiones lógicamente voy a ser
si bien fernández es compatible con
fichajes en verano
yo creo que fichará ferrán porque esa
ventaja la es imposible
es que puede participar en la lotería de
'el niño' del millón de oro
hoy y peterson pizza con piña siempre
vamos
lo que hay que hacer es forzar sus
salidas pero sé que no hay forma de
forzar sus salidas
si es que yo dice nuevo que hacer los
matas no puedes forzar su salida no me
dio una forma legal
hijo de [__] te vas cada vez que habla
ya te digo que ha dicho ahora las que no
son casa
se me va a ir no dejéis irme de [__]
pone
pese a todo gracias a los suvs
pues está ahí y nada volvemos en breve
que ahora va mejor para que estemos aquí
cada día calle una hora con un programa
de tres cuartos de hora aquí para pampa
y luego en otras sueles hacer otras
cosas
según piña 532 de cunas
y de momento está ahorita bien pero la
postura ahora no trabajas o que protejas
in the morning
yo tampoco me iría más cuerda de sap
hasta es que estos nos dan aire
a 5 años estoy libre a 5 años
ha de quedar tenía un mundial que no
juega ni un minuto es que lo que
continúa no va ni
como mucho conseguir a cederlo y que les
paguen el 50 orden de las fichas
blanco ya está curando hasta luego
conduce con precauciones
si quedamos un día me puedes dejar
conducir el bus un rato para eso si nos
dejan con colegas
ah no que va
sí creo que para ello a todos tenemos
aquí no ocurre nadie luego cotiza
[__]
un puesto por vuestras culpas y ya no va
a tener ni
y jubilación
y huesos
hola palo me piro ya los dos mañana o
pasado mañana no creo víspera de navidad
vamos a buenos